(11/12/2024):
Conferir:

1 - Conexão entre as unidades, os roteadores se comunicam entre si, mas um coputador em uma unidade não consegue acessar outro.
   -Após isso se conferir também o acesso a FTP de outras unidades e o DNS, já que não foi possivel de verificalos antes.

(Consertado) 2- Roteador Wireless, não está enviando o IP do DHCP para aparelhos conectados e está tendo algum problema na conexão pois as 
vezes aparelhos distantes se conectam mas aparelhos próximos não.

3- Se der tempo, após integrar tudo é bom conferir tudo novamente para certificar que pegamos todas as falhas.
