(11/12/2024):
Conferir:

1 - Conexão entre as unidades, os roteadores se comunicam entre si, mas um coputador em uma unidade não consegue acessar outro.
   -Após isso se conferir também o acesso a FTP de outras unidades e o DNS, já que não foi possivel de verificalos antes.
(Conexão entre os routers consertada *trocado para serial e configurado corretamente com as redes existentes*, problema de conexão atual se deve aos pcs em uma vlan não conseguirem conversar com a outra, os dados não passam pelos switchs 20, 16 e 19)

(Consertado) 2- Roteador Wireless, não está enviando o IP do DHCP para aparelhos conectados e está tendo algum problema na conexão pois as 
vezes aparelhos distantes se conectam mas aparelhos próximos não.

3- Se der tempo, após integrar tudo é bom conferir tudo novamente para certificar que pegamos todas as falhas.
